前回までの『ジョジョの奇妙な冒険』
『JOJO的奇妙冒险』上集回顾
あいつだ　あの女が本体だ
就是她 她就是替身使者
あら　随分情熱的で激しいアプローチをするお人ね
哎呀 你可真热情啊 竟然这么大胆地追求我
Oh My God
アヴドゥル　言うのを忘れとったが
阿布德尔 我忘了提醒你了
決してコンセントのようなものを触るなよ
千万别碰像是插座的东西
もう触りました　ジョースターさん
我已经碰过了 乔斯特先生
なに
什么
磁石と磁石は吸いつく
磁铁会与磁铁相互吸引
ジョースターさん　こっ　この状況は…
乔斯特先生 这…这状况
非常にまずい
非常糟糕
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第31话
「巴斯迪女神」玛莱娅.其二
「巴斯迪女神」
待たんか
她要跑了
くそ
可恶
角を曲がりやがった　追え
竟然拐到另一条街 快追
なんてことだ　私の体も磁石になってしまうとは
万万没想到 我的身体居然也变成了磁铁
落ち着けアヴドゥル　術にはまっちまったものはしょうがない
冷静点 阿布德尔 既然中了她的咒术那就没办法了
このスタンドと戦って勝つことを考えるのだ
只能考虑如何才能打败那个替身了
あの女はどこへ行った　くそ
那个女人去哪儿了 可恶
見当たりません
完全看不到她的踪影
とにかく　いつまでもこうしてはおれん
总之 这样下去可不行
ゆっくり立て　アヴドゥル
慢慢站起来 阿布德尔
分かりました
好的
立てたぞ　と　とりあえず引き離すことにトライしてみよう
站起来了 总…总之先试着离开对方吧
二人でくっついているのだから
像我们这样牢牢贴在一起
単純に考えて　一人の磁力の二倍の力だ
不考虑其他 要想摆脱磁力吸引起码得花两倍力气
あの木の柵のところまで行って　つかまって離れよう
我们先过去那边 抓住木栅栏借力试试吧
行くぞ　アヴドゥル
要上了 阿布德尔
下腹に気合を入れろ　リズムをとれ
将全身之力聚于丹田 跟上我的节奏
はい　ジョースターさん
是 乔斯特先生
一
二
ジョッ　ジョースターさん　わっ　私すごく恥ずかしいです
乔…乔斯特先生 总…总觉得好丢人啊
おい　何見てる
喂 看什么看
ダンスの練習しとるんじゃよ　ダンスの
我们只是在练习跳舞啊 跳舞
そ　外でのダンスは気持ちいいなあ
在…在外面跳舞好开心啊
向こう行け　コラ
别在这碍事 快走
よーし　もう少しだぞアヴドゥル
好 还差一点了 阿布德尔
一　二の…
一 二
やった　転ばずにここまで来れたぞ
太好了 终于顺利走过来了
そっ　そうですね
是…是啊
アヴドゥル　少しずつ体をずらして動かすことができるか
阿布德尔 你能慢慢错开身体移动吗
はい　何とかできます
嗯 勉勉强强可以
よし　わしは柵につかまってるから
好 我抓着栅栏
少しずつわしの体の下の方へ動いて
你试着慢慢移动到我的身体下方
足のつま先から離れるんじゃ
利用脚下相反的磁极分开彼此
わしの頭とお前の頭がくっつくということは
从我们脸贴脸牢不可分这点来看
頭と足は逆に反発して離れるはずじゃ
你的头和我的脚应该会变成同性相斥才对
そっ　そうですね
原…原来如此
そっ　その調子じゃ
就…就是这样
どっ　どうした　アヴドゥル
怎…怎么了 阿布德尔
なっ　なんかこの姿勢が　すっごくやばいんじゃあないですか
你…你不觉得 这个姿势实在太糟糕了吗
人に見られたら誤解されるというか
别人看见了会误会的吧
だっ　誰も見てやせんから　早く離れるん…
没…没人在看你 你给我快点
いっぱい友たち連れてきてる
居然带了这么多小伙伴过来
おっ　おいてめぇら　向こうに行け　わしらを見るんじゃあない
喂 你们几个 到别处玩去 别盯着我们看
コラ　行けと言ったら行け　このガキャー
听见没 要你们走就快走 这群小屁孩
アヴドゥル　早く　早く離れるんじゃあ
阿布德尔 快点 快点和我分开
早くと言われても
就算你这么说
これは私の役じゃあない　決してぇ
我才不是这么崩坏的角色 才不是
いい　わしが動く
算了 换我来
ジョッ　ジョースターさん　ゆっくり
乔…乔斯特先生 你慢点
ジョースターさん　そんなに動いたら
乔斯特先生 你动作别这么激♂烈
ホッ　ホテルにいた婆さんだ
是…是宾馆里的老太婆
素敵なお方と思って追ってきたのに
觉得你棒棒哒才追上来的说
こんな趣味があったなんて
没想到你还有这种爱好
乙女心を弄んだわね　この浮気者
竟敢玩弄我的少女心 你个花心大萝卜
早く　早くして　アヴドゥル　わしゃもう涙が出てきた
快…快点想办法 阿布德尔 我眼泪都出来了
この悪党が
你这个渣男
Help Me Oh My God
い…ちょっ　誤解…
好痛…我说 你误会…
やった
太好了
お互い離れて行動するんじゃ　アヴドゥル
我们分开行动吧 阿布德尔
お前の磁力もだんだん強くなってきている
你身上的磁力也越来越强了
呪われろ薄らボケ　地獄へ落ちろ
诅咒你个笨蛋 快点下地狱吧
いた　あの女だ
找到了 是那个女人
余裕こいてタバコふかしていやがる
居然还在悠哉悠哉地抽烟
アヴドゥル　そっちから回れ　今度は逃がすんじゃあないぞ
阿布德尔 你从那边包抄 这次可不能让她逃了
どうやら強かな女のようだ　何か罠を張ってるかもしれん
这女人还挺难对付的 说不定在前面设下了陷阱
いっ　いえ　ジョースターさん
糟…糟糕 乔斯特先生
もうすでに罠にはまってしまったようです
我们已经中计了
鉄道線路
竟然是铁轨
足がくっついてしまいました
脚黏上去拔不动了
まっ　また
不…不是吧
お互い　くっついてしまった
又贴到一块儿了
Son of A Bitc…
ジョースターさん　何か
乔斯特先生 听见没
この音は
这个声音是…
やっ　やばい　このままだとやばいぞ
糟…糟了 再这样下去就完了
アヴドゥル　「魔術師の赤」で線路を焼き切れ
阿布德尔 快让「红色魔术师」烧断铁轨
早く脱出するんじゃ
我们得快点离开这儿
しっ　しかしジョースターさん
可…可是乔斯特先生
来た　列車が来た　速く焼き切れ
来了 火车过来了 快烧断它
そっ　それはできません
那…那可不行
この線路を焼き切ったら
要是烧断了铁轨
列車が脱線して大事故になって大勢の人が死にます
火车发生脱轨事故会造成大批人员伤亡的
あの女　なんて女だ
那女人 太可恶了
この茨であの女を捕まえようにも
就算想用这根荆棘抓住她也有心无力啊
わしのスタンドの射程距離の外にいる
她超出了我替身的活动范围
せめてこの杭を　このまま引っ張って脱出したいが
至少先凭借这根木桩逃出生天吧
ダッ　ダメじゃ　もう磁力のほうが強くなっている
不…不行了 磁力变得比拉力强了
ジョースターさん　引っ張って　もっと　頑張って
乔斯特先生 用力拉 再加一把劲
きっ　来た　強く引っ張って
过…过来了 快使劲啊
なに
什么
勝った
赢了
[替身名]
[替身使者]
巴斯迪女神
玛莱娅
勝ちました　ディオ様
我赢了 迪奥大人
次は　承太郎とポルナレフを殺します
接下来 我会杀了承太郎和波鲁那雷夫
おいアヴドゥル　枕木を焼き切って土を掘るなんて　よくぞ思いついた
喂 阿布德尔 亏你能想到烧断枕木挖坑藏身这个主意啊
これですよこれ
这样才对嘛
これこそこのモハメド・アヴドゥルのイメージ
这才是我穆罕默德·阿布德尔该有的形象
こういう役こそ　私のキャラクターです
这才符合我的角色设定啊
味な真似をしおって
居然敢耍这种小把戏
この　ビチグソどもが
这两个死贱人
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
「隠者の紫」
「紫色隐者」
捕まえたぞ
抓到你了
さてお若いレディ
这位年轻的女士
気の毒だが
虽然于心不忍
このままあんたの首を絞め落として　一週間は病院に入ってもらう
但我不得不这样拧断你的脖子 送你住院一星期
あんたの磁力は相当厄介なんでな
谁让你的磁力不好惹呢
なに想像してんのさ
你在胡思乱想什么啊
あたしの胸がでっかくなったんじゃあないわよ
才不是我的胸变大了哦
てめぇたちの磁力が　どんどん強力になってきているのさ
只是你们的磁力越来越强了
これは私のポケットの中身よ
这是我胸前口袋里装的东西
ポケットの中の武器さ
是胸器里的凶器
ジョースターさん　伏せて
乔斯特先生 快趴下
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
どんどん磁力は強くなる
磁力会不断地变强
お前らの肉体をぐちゃぐちゃに押しつぶすまでね
直到将你们全身挤成肉泥为止
女が逃げます
那女的要逃了
いや違う　逃げているのではない
不 那女的并不是要逃跑
あの女は我々との距離を一定に保っているのだ
她只是与我们保持一定的距离
あの女はきっと　つかず離れず戦うスタンド使いなのだ
我想 她在使用替身战斗时会有距离上的区间限制
我々に近づきすぎれば捕まるし
要是离我们太近她就会被捉住
離れすぎれば磁力は消える
而离得太远磁力又会失效
この磁力もスタンドだから
这磁力也是替身
スタンドのルール通り
依照替身的规则
本体との距離が離れると　弱くなるのだ
与本体的距离越远 替身的力量就会越弱
どうします　このままだと
怎么办 据她所说
どんどん磁力が強くなると言っています
这样下去磁力会越来越强
磁力が効かなくなる所まで　こっちが逃げますか
我们要逃到磁力无法发挥效用的地方吗
いや　磁力から逃れられたとしても
不 即便我们逃脱了她的磁力
このスタンドを倒したことにはならん
却并不能打败她的替身
このジョセフ・ジョースター
我乔瑟夫・乔斯特
若いころから作戦上逃げることはあっても
虽然在年轻时进行过战术上的撤退
戦いそのものを途中で放棄したことは決してない
却不曾中途放弃过与敌战斗
このまま　がんがん戦う
我们得 继续战斗下去
この町の地図だ
这是整座城镇的地图
今我々はここにいる　女はここだ
现在我们正在这里 而那女的正在这里
このままこの道を行くと　女は必ず回り戻る道に入る
如果在这条道路上继续前进 她就一定会进入环路
ふた手に別れて　ここで　女を捕らえるのだ
我们兵分两路 在这里 把她捉住
もう女とは思わん　必ずブチのめす
我不会再把她当女人了 一定要把她揍扁
追うぞ
我们追
おい見ろ
喂 你看
ありゃあ　線路が切れてるぞ
哎呀 铁轨怎么断了
土地の人が来ました
当地人过来了
レールの切り跡は　次の列車が来るまでに
他们应该会在下一辆列车通过之前
彼らが通報してくれるでしょう
通报铁轨断开的情况吧
行くぞ
我们走
なんか騒がしいなあ
发生什么骚乱了吗
線路が切られちまったんだってよ
听说铁轨被人弄断了哦
列車は大丈夫なのか
经过的火车都没事吧
とりあえず今は　運行を止めてるってよ
总之现在 线路似乎已经停止运行了
線路が切られた　ひでーことするヤツもいるもんだなあ
铁轨被弄断了 还真有人做出这么过分的事呢
一体何の意味があってやってるんだ　バカなのか
干这样的事到底图个啥啊 他们是白痴吗
承太郎　俺は思うんだ
承太郎啊 我是这样想的
そういうヤツは因果応報で　自分もひどい目に遭うに決まってるぜ
这种人总有一天会遭到报应 落得个凄惨的下场
給料三ヶ月分で買ったんだよ
这是我攒下三个月薪水买回来的
結婚しよう
嫁给我吧
まあ
哇啊
おろ？
诶
おろ　おろ　おろ
咦 咦 咦
ガムシャラに追ってきているな
他们正在拼命追我呢
つっ　捕まえられるものか
我…我岂会被你们捉住
落ち着け　落ち着くんだ　俺
我要淡定 淡定一点
そろそろ動けなくなったようね
你似乎快要动不了了
もう私を追うことはできない
你们再也没法追上我了
そうかな　お前よりわしの方が街の道に詳しいらしいな
是吗 我似乎比你更熟悉这个城镇的道路呢
後ろを見てみい
看看你后面吧
挟み撃ちだ　やっと追いつめたぞ
两面夹击 终于追上你了
ギリギリ時間いっぱい　逆転だな
真是大费周章 现在情势逆转了
挟み撃ちですって　まだまだわかってないわね
两面夹击 你们还没有搞清楚状况啊
追いつめたつもりが
你们以为将我逼上了绝路
追いつめられてたのに　気づかなかったようね
但你们似乎并没有觉察到 走投无路的正是你们自己啊
上を見な
看看头顶吧
高圧電流
高压电流
しまった　電線は…
糟了 电线…
そう　電線は磁力に引っ張られる
没错 电线会被磁力吸引
感電して黒こげになるがいいわ
你们准备好被电成焦炭吧
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
「隠者の紫」
「紫色隐者」
アヴドゥルは炎でかろうじて防御できるが
虽然阿布德尔能用火焰来勉强防御
ジョースター　お前はもう無理だ
但乔斯特 你已经死到临头了
我が「バステト女神」の威力は
我的「巴斯迪女神」的威力
もうお前の「隠者の紫」のパワーを
早就已经远远凌驾于
圧倒的に上回っている
你的「隐者之紫」之上了
女　貴様を炎で焼いてくれる
臭女人 看我用火烧了你
ひっ　引きずられる
要…要被吸走了
体が引っ張られる　なっ　なんだ
身体正在被吸走 怎…怎么回事
私には鉄をも溶かす炎があるが
虽然我的火焰能够融化钢铁
防御しきれない　かっ　体が押しつぶされる
但也扛不住这个啊 身体 身体要被压扁了
耐えきれない
撑…撑不住了
ジョセフ・ジョースター　最後に言うけど
乔瑟夫・乔斯特 最后我告诉你
あなた　なかなか素敵だったわよ
你真的 是个挺不错的男人
ほんの十数分の出会いだったけど
虽然只与你相处了十多分钟
知的で　ユーモアがあって
但你充满了知性和幽默感
若い人にはない経験からくる判断力も持っていて
还拥有年轻人身上欠缺的经验和敏锐的判断力
そのお顔もチャーミングだしね
这张脸也十分迷人
年齢はかなり離れてるけど
虽然年龄差距有些大
恋人になってもいい　なんて思ったりして
但我想就算我们成为恋人也没问题
そっ　そいつはうれしい…な
这…这真是令人高兴…呢
だったら助けてくれ
那就放我一马吧
たっ　確かにわしの「隠者の紫」より
确…确实 比起我的「紫色隐者」
圧倒的にパワーが強い　もう支えきれん
你的替身实在是太强了 我已经撑不住了
たっ　頼む　この磁力を止めてくれ
拜…拜托了 让这磁力停下来
そうねぇ
也是呢
でもダメよ
但不行哦
だってあんた　ディオ様の魅力には遠く及ばないもの
因为你的魅力 远远比不上迪奥大人
どっ　どうしても　この磁力を止めてくれないのか
说…说什么 你都不愿意让这磁力停下来吗
ダメダメ　残念だけど死んでもらうわ
不行不行 虽然可惜 但你还是去死吧
これほど頼んでも
就算我这么求你
しつこいね　バカ
烦死了 蠢货
それじゃあ　あんたの負けだ　お若いレディ
那么 你就要输了 年轻的女士
なに
什么
しっ　しまっ…
糟…糟了
だからさっき言ったろう　挟み撃ちにするとな
我之前不是说过吗 两面夹击
磁石と磁石は引き合う
磁铁会与磁铁互相吸引
我々を結ぶ直線上に入ったのが　運の尽きというところかな
竟然跟我们站在一条直线上 你的好运也该到头了
聞こえてませんよ　ジョースターさん
她已经听不到了 乔斯特先生
気を失ったみたいです
她似乎已经失去意识了
この重量　この磁力同士に挟まれたんだ
被此等重量的磁铁夹在了中间
骨折の一二本じゃあすみませんな
可不是断一两根骨头就能了事的
さて　朝メシでも食いにいくかな
好了 我们该去吃早饭了吧
ええ　まったく　走り回りましたから腹が空きましたね
嗯 真是的 东奔西跑地搞得我肚子都饿扁了
午前九時か
都到九点了啊
ビ・チ・グ・ソ・が
你・们・大・爷・的
玛莱娅
『巴斯迪女神』
因全身骨折入院
东山不起（出局）
[替身名]
[替身使者]
紫色隐者
乔瑟夫・乔斯特
おせぇなあ　なにやってんだ
太慢了 他们在干什么啊
女の身支度より遅いんじゃあないの
比女人准备出门还要久
そろそろ九時か
快要到九点了啊
敵と遭遇しているのかもしれん
也许他们碰到敌人了
ちょいと見に行ったほうがいいかな
去看看发生了什么比较好
ああ　やれやれだがな
诶 真是受够了
来い　イギー
过来 伊奇
わかったわかった　腹減ってんだろ　俺もだよ
知道了知道了 你饿了吧 我也是啊
ジョースターとアヴドゥルはマライアが戦っている
乔斯特和阿布德尔正跟玛莱娅战斗着
このアレッシー様が　承太郎とポルナレフをぶち殺します
那就由我阿雷西大人 去杀掉承太郎和波鲁那雷夫吧
下集预告
さあ坊や　私と一緒にバスルームへ来て服を脱ぎなさい
来小弟弟 和我一起去浴室 把衣服脱了
偉いねぇ
真了不起
お姉さんが脱がしてあげるわ
姐姐来帮你脱吧
偉いねぇ
真了不起
お薬を塗ってあげるわ
我来帮你擦药
偉いねぇ
真了不起
本当に本当に　こんなことしていいの
真的 真的可以 做这种事吗
偉いねぇ
真了不起
第32话
「赛特神」阿雷西
其一